Awak bukan Gyeon-U. Awak Bong-su.
Seong-A, awak menakutkan saya.
Bong-su.
Apa yang berlaku kepada Gyeon-U?
Di manakah Gyeon-U?
Beritahu saya bagaimana saya boleh mengambil alih
tubuhnya sepenuhnya.
Buat dia ternoda dengan darah.
Hanya ambil darah
semasa di sekeliling hantu.
Ia akan menjadi sempurna jika ia adalah Hantu Bunuh Diri.
saya minta maaf.
Saya perlukan Newly-Dead untuk ambil darah.
Seong-A, kita patut pergi.
tunggu.
Hei.
Awak kata awak akan lindungi dia.
Anda tidak boleh membiarkan dia pergi
ke Hantu Bunuh Diri sendiri.
-Hei.
-Tidak, jangan!
lepaskan!
Gyeon-U.
Gyeon-U!
Gyeon-U. awak okay tak?
Ya.
saya okay.
Itu satu kelegaan.
Tetapi…
Awak nampak tak sihat.
apa?
Oh, awak betul.
Awak nak basikal saya?
Ya, hanya untuk hari ini.
Seong-A tidak sihat,
dan saya mahu membawanya pulang.
Betul ke? Kemudian saya akan membawanya pulang.
tidak…
Sekejap, Seong-A.
-Hei!
-Sial.
Serahkan apabila saya bertanya dengan baik.
-Menendang tidak dikira sebagai bertanya dengan baik.
-Oh, apapun!
Berikan saya basikal itu!
Hentikan, Bong-su.
Gyeon-U, mari kita terus berpegangan tangan.
Ji-ho.
Bong-su lebih teruk daripada yang anda fikirkan.
Kami tidak tahu apa yang mungkin dia lakukan,
jadi serahkan kepada saya…
Maksud saya, kepadanya.
Selamat tinggal.
Betul.
Saya seorang penolak besar-besaran.
jom pergi.
Bong-su.
Di manakah Gyeon-U?
saya…
membaham dia.
Awak kata awak akan kutuk saya.
Anda memerlukan barang saya
untuk melakukannya, ingat?
barang?
Saya terus minum,
jadi kenapa saya tidak berasa mabuk?
kawan saya yang malang.
Jangan kasihankan saya, kawan.
awak buat apa? sedang mencari sesuatu?
Apa yang kamu lakukan dengan cincin perak itu?
Adakah anda mengembalikannya kepada pemiliknya?
Kenapa awak peduli? Ia bukan milik anda.
Bagaimana rasanya
untuk mempunyai kawalan penuh
ke atas mayat Newly-Dead?
Tidak begitu kuat. Dia sedang tidur.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Mengapa anda berpakaian?
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Apakah maksudnya?
jangan balik.
jangan.
Apa yang dia rancangkan kali ini?
Saya tertanya-tanya.
Adakah anda akan membiarkan dia begitu sahaja?
Buat masa ini.
Saya mesti tahu ke mana dia terbang
sebelum memasang perangkap.
Maetoe ini kepunyaan
Taman Dukun Gunung Gokma.
Mengapa anda mahu menghancurkan
objek berhantu dengan segera?
Itu benar-benar sukar diperoleh.
Anda tahu bagaimana orang kaya
sentiasa kekurangan masa.
Biar saya lihat. Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam, tujuh, lapan…
Terima kasih banyak-banyak.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi, puan?
Tidak. Kerja bagus.
Saya nampak awak sudah berdamai dengan Dongcheon.
Itu miliknya.
Anda membelinya untuknya di sini sepuluh tahun yang lalu.
mak.
Ini hanya untuk anda.
Betul ke?
Rama-rama lebih sesuai dengan anda.
Jom tengok.
Anda kelihatan sangat cantik, ibu.
Awak berdua sangat comel ketika itu.
Ya ampun. Apa ini?
Kenapa letak muka jembalang
di padang rama-rama?
Dongcheon melakukan ini, bukan?
Ya ampun…
Dia memang tidak tahu fesyen.
Wajah jembalang itu
dikatakan menangkis kejahatan.
Mesti ada hantu
yang dia nak halau.
Mungkin…
Hantu Rama-rama.
Saya tahu saya buat salah.
Tetapi saya tidak mahu mengembalikannya.
Siapa yang memberitahu saya bagaimana untuk mengambilnya?
Yeomhwa buat.
Ia jelas apa yang dia lakukan.
Dia mahu membunuh Gyeon-U
dan mengubah saya menjadi dewa jahat.
Tetapi untuk melakukan itu,
dia perlukan saya untuk menuntut mayat Gyeon-U.
Jadi dia memberitahu saya segera.
Tetapi itu sahaja yang ada, okay?
Saya benar-benar tidak sehaluan dengannya.
Saya mahu hidup sebagai manusia.
Oh, apa yang perlu kita lakukan tentang Yeomhwa?
Kami akan menghalangnya.
Saya telah menghentikannya sekali.
Saya sebenarnya diikat pada objek,
bukan rumah terbiar.
Sebaik sahaja dia mendengar
saya telah mengambil alih badan ini,
dia datang untuk bertanya kepada saya di mana objek itu.
Saya tidak memberitahunya.
Kemudian dia menukar topik.
Saya memang menggunakan nada yang agak menakutkan.
Apabila saya ingin menakutkan seseorang,
saya melakukannya dengan betul.
Saya tidak mahu menjadi dewa yang jahat.
Adakah anda sekarang mendapat tempat saya berdiri?
Katakan sesuatu wahai bomoh tua.
Objek berhantu.
Dia mencari itu?
Semut
sedang mencari objek
yang dihantui oleh Bong-su.
Dia bercadang untuk menghancurkannya
dan memanggil Grim Reaper.
Memandangkan Bong-su enggan
meninggalkan badan Gyeon-U,
dia cuba memaksa Gyeon-U
ke seberang.
Apa yang perlu kita lakukan, kemudian?
Kita mesti melindungi Bong-su.
Bagaimana dengan Gyeon-U?
Jika Grim Reaper mendapatkannya,
Gyeon-U akan pergi buat selama-lamanya.
Melindungi Bong-su ialah cara
untuk melindungi Gyeon-U.
Adakah terdapat cara lain?
Adakah terdapat apa-apa lagi yang boleh kita lakukan?
Dia berkata dia mahu hidup sebagai manusia…
dan kekal di sisi anda.
Sebab itu dia mengambil mayat Gyeon-U.
Bagi saya, ia terdengar seperti
dia mahu disayangi.
Cuba memahami betul-betul tangisan cintanya.
Jangan hanya membencinya secara membabi buta.
Anak perempuan saya sayang.
Apa yang kami bomoh buat?
Kami menghiburkan semangat.
betul tu.
Ritus dan azimat adalah cara.
Yang penting sebenarnya adalah dalam hati.
Jika anda menghiburkan hati yang terluka,
selebihnya akan jatuh ke tempatnya
seperti yang dimaksudkan.
Tetapi masih,
itu akan mengambil masa yang lama.
Tetapi itulah jalan yang betul untuk diikuti.
Hei.
Bagaimana perkara itu berlaku?
Maksud saya, mencari nama.
Adakah anda menjumpainya?
Mengapa anda tiba-tiba mengambil berat?
Adakah bomoh tua itu berkata sesuatu?
Dia hanya memberitahu saya
untuk berbuat baik kepada anda.
Dia berkata anda harus bertahan
untuk Gyeon-U untuk hidup.
Jadi awak akan baik dengan saya?
Ya.
Bagaimana, betul-betul?
Bagaimana anda akan bersikap baik kepada saya?
Saya takkan buat awak rasa sunyi.
Kesepian boleh mengubah sesiapa sahaja menjadi hantu.
Gyeon-U, saya akan memulihkan keadaan.
Sehingga itu,
sila kekal selamat.
Hello?
Adakah sesiapa di sana?
Saya tidak tahu di mana saya berada,
dan tiada jalan.
Adakah seseorang menangis?
Hei.
awak buat apa? Semua orang memerhati.
Awak kata awak akan baik dengan saya.
Adakah mereka berpacaran?
Ini menakjubkan.
Dah macam kuih likat.
Awak kata awak akan baik dengan saya.
Ketinggian yang sesuai untuk merehatkan dagu saya.
saya suka.
Adakah kamu berdua berkencan?
Tidak, ia berat sebelah di pihak saya.
Ia adalah cinta yang tidak berbalas.
Apa yang awak cakapkan?
Hei.
Adakah Bong-su menghina anda
daripada berada di sekelilingnya sepanjang masa?
Lepaskan dia.
Kenapa awak bertindak seperti Bong-su?
Kerana saya Bong-su.
apa?
Bahagian apa yang anda tidak dapat?
Saya Bong-su, punk.
Itu tidak adil.
Bagaimana dengan Gyeon-U? Bagaimana dengan kehidupannya?
Kehilangan semua deria kepada hantu sangat jarang berlaku.
Memujuk Bong-su harus menjadi keutamaan.
Saya akan memulakan solat 100 hari hari ini.
Ia mengambil masa yang lama?
Tiada jaminan
yang akan berfungsi sama ada.
Jika tidak cukup 100 hari,
saya akan berdoa untuk 200 atau 300 lagi.
Saya akan berdoa untuk dan menghiburkan dia
sehingga dia bergerak.
Saya tidak boleh menunggu selama itu.
Hei. Masuk semula ke dalam apabila saya bertanya dengan baik.
Bawa Gyeon-U keluar semula.
Bagaimana ini bertanya dengan baik
apabila anda menyematkan saya di sini?
Potonglah!
Cukuplah mengarut.
lepaskan saya.
Lagipun kami adalah rakan kongsi.
apa?
Saya suka kamu semua.
Saya suka bomoh itu.
Saya mahu tinggal bersamanya.
Tetapi apabila saya menghulurkan tangan untuk memegangnya,
Gyeon-U kembali.
Mari pulang, Seong-A.
Saya tidak boleh membantunya bangun apabila dia jatuh.
Dan walaupun dia menangis,
Saya tidak boleh mengesat air matanya.
Itu sudah…
sangat menyakitkan.
sangat.
Patutkah saya menawarkan diri
untuk berdoa bersamanya selama 100 hari?
-Ini kita pergi!
-Seperti itu akan berjaya.
Okey!
Sa-rang, awak menyedihkan. awak kalah.
-Anda tidak mempunyai peluang.
-Saya biarkan awak menang.
-Tidak.
-Saya lepaskan awak.
Hei.
kenapa? apa?
-Mana Seong-A?
-Bagaimana dengan Seong-A?
saya cuma…
Adakah anda akan berterima kasih kepadanya untuk saya
kerana memberitahu saya tentang Bok-i?
Kenapa awak tanya saya…
Beritahu dia sendiri.
Saya tidak ada mood untuk bercakap sekarang.
Saya tertekan.
saya sedih.
Hei! Jangan pilih kawan saya!
Apakah itu?
-Itu adalah Ju-seung.
-Apa?
Adakah anda gila?
Kita kawan.
-Di mana dia?
-Siapa yang awak cakapkan?
Lelaki Hwamok High itu dari kali terakhir.
Hei!
Siapa tu?
-Bukankah itu dia?
-Ayuh.
awak buat apa?
Bolehkah anda menumbuk?
Hei.
-Hei, tidak, tunggu!
-Jangan!
Okay, baiklah.
-Awak sial--
-Hentikan.
-Tangkap dia!
-Ya ampun!
Kenapa awak tangkap saya? Mengapa menghalang saya?
-Simpan dia di sini.
-Lepaskan! Datang pada saya!
Lelaki.
Kenapa awak halang saya tadi?
saya boleh lawan.
Mereka juga boleh melawan.
Mengapa anda membiarkan mereka memukul anda?
Jin-ung tidak boleh menghadapi masalah sekarang.
kenapa tidak
Jika dia mendapat masalah,
mereka akan menghubungi ibu bapanya.
Dia tidak dapat melihat ibunya pada masa ini.
Adakah dia mengancam untuk menafikannya?
jangan.
Saya mesti menjauhkan diri
untuk melindungi ibu saya
daripada ayah saya.
jom pergi.
Jom balik rumah.
-Hei.
-Apa?
Kenapa awak balik lambat sangat?
Banyak yang perlu saya lakukan. Saya sibuk.
Anda kelihatan sangat cantik hari ini, seperti biasa.
Jangan jadi bodoh. Balik bilik.
tunggu.
Apa ini? Adakah ia darah?
Ya. Saya bergaduh.
Awak buat apa?
Hei, awak tak boleh lawan dalam badan Gyeon-U.
Tidakkah anda tahu atlet tidak sepatutnya berlawan?
-Jika anda terluka--
-Saya tidak akan melawan.
Dukun, awak tahu sesuatu?
Tahu apa?
awak adalah
cantik walaupun tengah marah.
kenapa awak…
Hei!
Dia sangat menjengkelkan.
Ke mana dia pergi kali ini?
Dia rajin buat kerja awal pagi.
-Apa ini?
-Adakah anda berada di latihan memanah?
Ya, saya harus berlatih bersungguh-sungguh.
Memanah adalah segala-galanya untuk Bae Gyeon-U,
dan dia sangat mahir dalam hal itu.
Bergerak. saya dah penat.
Hei.
Berikan saya itu.
Berani awak tolong teman wanita saya?
-Hei.
-Sabar.
Hei.
kenapa? apa?
Ambil ini sahaja.
Hei, saya serius. Sedap sangat.
-Ini cuma...
-Apa yang salah dengan dia?
Hei, terima kasih banyak-banyak.
Dia kata ini sedap.
Dia begitu teruja dengan lolipop?
-Dia seperti kanak-kanak.
-Ia jauh lebih baik daripada semalam!
apa?
Ia sangat baik. sangat manis.
Anda telah dipukul.
apa? tak boleh.
Saya cukup lelaki untuk membiarkan mereka memukul saya.
-Seperti lelaki sejati.
-Kawan-kawan, berhenti bertengkar.
Mari kita bergusti lengan sebaliknya.
-Ayuh.
-gusti lengan? Okay.
Hei, rakan kongsi.
Pergi ke sini dan jadi pengadil.
untuk apa?
Awak pengadil.
-Kami bermain bertiga.
-Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Gyeon-U telah berubah, bukan?
Ya. Dia menjadi sangat menawan.
Dia kelihatan lebih tenang.
Saya ingin menjadi kawannya.
Kita ajak dia keluar karaoke syiling?
Mengapa anda membuat dia tidak selesa
apabila dia baru mula longgar?
Gyeon-U, awak nak
pergi karaoke syiling dengan saya?
pasti.
Apa majlisnya, Gyeon-U?
-Hebat.
-Bukan awak.
-Bukan saya?
-Anda akan datang juga?
-Saya akan...
-Mari kita pergi.
-Kemudian.
-Kenapa di bumi…
Semua orang…
nampaknya lebih suka
Bong-su atas Gyeon-U.
Anda membuang masa anda di sana. Ya ampun.
Muka adalah sama,
jadi bagaimana mereka sangat berbeza?
Kerana mereka adalah orang yang berbeza.
Bukan saya tidak suka Bong-su.
Tetapi dia melakukan perkara
yang tidak akan dilakukan oleh Gyeon-U.
Ia menggembirakan, tetapi…
Oh, sayang. Dia membesar pada awak.
Tetapi…
Tiada siapa yang tahu bahawa Gyeon-U bukan Gyeon-U.
Hanya saya yang tahu itu.
Bagaimana jika Gyeon-U hilang?
Bagaimana jika dia hilang dari dunia?
Saya sangat merinduinya.
Awak boleh bawa dia keluar dan jumpa dia.
Bagaimana saya boleh melihatnya sedangkan dia tiada di sini?
Serulah dia pada hari kiamat.
-Apa?
-Itulah jam hantu.
Jam Lembu.
Gyeon-U.
Gyeon-U. Sudah tiba masanya untuk bangun.
Siapa di sana?
siapa awak
Tunjukkan diri anda.
Yoon-bo.
Ini saya.
Hei.
Yoon-bo.
awak okay tak? Anda tidak cedera, bukan?
Gyeon-U.
Seong-A.
tadi…
Saya berada di sebuah gunung. Apa yang berlaku?
Itu pasti kenangan.
Jiwa tanpa jasad tinggal dalam kenangan.
Jadi anda mahu saya berkawan dengan tentera
dan dengar cerita mereka?
Ini ingatan Bong-su,
jadi salah seorang daripada mereka mestilah Bong-su.
Betul ke?
Ya. Kita mesti mengetahui
mengapa Bong-su tidak boleh menyeberang
dan menjadi hantu.
Selepas itu, lebih mudah untuk mencari cara
untuk menghiburkan jiwanya.
Saya akan mencubanya.
Jam Lembu telah berakhir.
Bertahan di sana.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Okay.
Saya akan tunggu.
baring.
Hello.
lelaki?
Berkawan dengan mereka tidak akan begitu mudah.
Roh jahat
pasti mempunyai cincin perak.
Bagaimana saya mendapatkannya daripada dia?
Anda mengambil setiap azimat yang saya tulis.
Di mana awak, ahli sihir?
Saya akan datang kepada anda.
Apa yang roh jahat itu buat?
Adakah dia semua yang anda peduli?
Dia mempunyai masa dalam hidupnya,
dan yang lain tertekan.
Heaven and Earth Fairy sedang mengalami
kerosakan.
Dia juga terlupa dia boleh memanggil hantu
di Hour of the Ox.
Awak ingatkan dia,
jadi dia mesti panggil dia.
Saya rasa? Tetapi mengapa anda bertanya?
Dia menutup telefon saya.
ya.
Ia adalah hati
yang mesti saya kacau.
Gyeon-U!
Datang sini.
Anda akan menyertai percubaan
untuk menyertai pasukan kebangsaan!
Ya ampun, potong.
apa? Pasukan kebangsaan?
Anda akan bersaing dengan bendera kami
di dada anda dan semua itu?
Saya belum menyertai pasukan itu.
Saya akan datang tidak lama lagi.
-Tidak boleh.
-Itu hebat.
Bolehkah saya mendapatkan autograf anda terlebih dahulu?
-Pasti, berikan di sini.
-Tidak, saya dahulu.
Tandatangani nama anda di sini.
Saya terdetik.
awak sangat keren.
Anda mempunyai autograf yang pelik.
Hei, itu kelihatan hebat.
-Hei.
-Sekejap. Bertahan.
- Awak nak pergi mana?
MEREKA YANG PERTAGUHKAN NYAWA MEREKA AKAN MENANG
Hei.
apa?
Berikan saya hajat
jika saya menyertai pasukan kebangsaan.
Satu hasrat?
Apakah kehendak anda?
apa?
awak dan saya.
Awak betul-betul menguji kesabaran saya di sini.
apa? awak nak pergi mana?
Saya tidak kata kita patut melakukannya sekarang.
Saya hanya memberitahu anda apa keinginan saya.
Saya tidak boleh mengatakannya?
Tidak, anda tidak boleh.
Jangan diungkit lagi.
Itu mengarut.
apa maksud awak?
Saya mahu mendapatkan ciuman pertama saya.
Dan saya mahu melakukannya dengan awak.
Itulah satu perkara
yang saya sangat inginkan.
Apa yang tidak masuk akal
untuk mengatakan apa yang saya mahu?
Saya mahu ciuman pertama saya dengan Seong-A!
Adakah anda sudah hilang akal?
Apa isunya?
Adakah anda mahu mencium bomoh itu juga?
Sudah tentu anda lakukan. Maaf kerana bertanya.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Sayang sekali.
Saya sukar untuk membunuh.
Menghidupkan semula adalah kepakaran saya.
Inilah yang saya fikirkan.
Jika saya terus mencuba,
dia mungkin mengambil berat tentang saya sedikit,
tidakkah anda fikir?
Saya mempunyai wajah dan badan Gyeon-U
, bukan?
AYAH
Hei, Gyeon-U.
Ayah awak terus telefon.
ayah saya?
Gyeon-U tidak mempunyai bapa.
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
Dia adalah bomoh menakutkan yang mematikan
yang hanya mempunyai kuasa yang lemah.
Anda menggunakan keluarga Gyeon-U?
Sungguh licik.
Betul balik pada awak.
Anda mempunyai cincin perak.
Bukankah kamu telah menjadi hantu
kerana anda tidak dapat
mengembalikannya kepada pemiliknya?
Anda berkata anda akan mengembalikannya
sebaik sahaja anda memiliki mayat.
Mengapa anda masih memilikinya?
Saya agak sibuk.
Saya perlu menyertai pasukan kebangsaan.
Anda pasti seronok
berpura-pura menjadi manusia.
Ya, saya. memang seronok.
Saya merancang untuk melakukan ini seumur hidup.
Anda hampir menjadi dewa jahat,
jadi anda terlalu kuat.
Anda sukar dikawal
dan sukar dikawal.
Jadi saya memikirkan perkara itu.
"Ini sukar bagi saya,
jadi ia pasti menyiksakan
Surga dan Peri Bumi."
Adakah anda tahu bahawa Newly-Dead boleh muncul
semasa Hour of the Ox?
Jam Lembu?
Siapa yang muncul kemudian?
Bae Gyeon-U boleh buat begitu?
Saya tahu ia.
Anda tidak tahu.
Sekarang dia adalah hantu,
Hour of the Ox adalah masanya.
Malah saya tidak akan memberitahu anda itu.
Anda roh jahat
yang mencuri tubuh orang lain.
Anda boleh berpaling pada bila-bila masa.
Jadi anda mahu menjadi manusia?
Tapi kenapa?
Ia tidak seperti sesiapa pun
sayang awak kalau awak jadi manusia.
Betapa menakutkannya
untuk memiliki sesuatu yang bukan manusia
terus berpura-pura berada di sisinya?
Ini saya.
Jadikan saya azimat.
Anda sangat lemah sehingga
anda tidak boleh membuat azimat sendiri,
jadi mengapa anda terus merancang perkara?
Hei.
Perlahankan sedikit, boleh?
Pasti, saya faham.
Tiada yang lebih penting
bagi seorang ibu selain anaknya.
apa?
Awak nak saya cepat?
Okay.
Saya biasanya tidak membuat Jimat Pembuat Hantu.
awak buat apa kat sini?
Ia adalah…
Bukan apa.
jom pergi.
Anda dialu-alukan pada bila-bila masa.
Saya akan tunggu di pondok.
siapa awak
Anda mesti tiada kawan lain
jika anda bergaul dengannya.
Dang, itu menakutkan.
Siapa dia?
Dia bukan orang penting.
Hei, tunggu.
Tidakkah anda ingin tahu
bagaimana perasaan Fairy Syurga dan Bumi?
Tengok sendiri.
Gyeon-U.
Gyeon-U, sudah tiba masanya untuk bangun.
apa salahnya
Kenapa awak nampak sedih sangat?
Matamu penuh dengan kesedihan.
Saya tidak boleh berkata.
Saya rasa saya sangat merindui awak.
Begitu juga saya.
Saya juga sangat merindui awak.
Bagaimana keadaan di sana? Boleh tak?
Adakah anda mendapat lebih dekat dengan askar?
Adakah anda tahu yang mana antara mereka adalah Bong-su?
Apa masalahnya?
Korang belum rapat lagi?
tak mengapa.
Namun, saya harap awak dekat dengan mereka tidak lama lagi
supaya kita boleh mencari jalan
untuk membantu Bong-su menyeberang.
Sebaik sahaja kami menghantar Bong-su pergi,
anda boleh kembali ke tempat anda berada.
bomoh.
Bong-su.
Apa jadi dengan mereka?
Perhatian. Tunduk kepada guru.
-Terima kasih.
Anda hanya bergembira apabila hari itu berakhir.
Siapa yang mahu pergi ke kafe Internet?
-Kita patut pergi.
-Kafe internet, sesiapa?
-Kemas, cepat.
-Anda juga.
Apa yang berlaku?
apa khabar?
-Dia mengheretnya keluar.
-Apa yang berlaku?
Tidak bolehkah pihak sekolah mengharamkan dating?
Saya tidak boleh bernafas. Ia menyesakkan.
Anda akan menyakiti tangannya.
Kami di sini. Saya hendak melepaskan.
Kenapa kita di sini?
JIWA MUDA HWAMOK!
REHAT DENGAN DAMAI
Nama yang saya cari ada di sini.
Daripada dua pelajar tentera,
Saya yang tinggi.
Dan budak pendek
ialah Jang Yoon-bo.
Apabila Yoon-bo meninggal dunia,
dia minta saya hantar pulang
cincin perak yang diberikan ibunya kepadanya.
Tetapi saya mati sebelum saya dapat berbuat demikian,
dan penyesalan itu telah melanda saya.
Sebab tu aku jadi hantu.
JANG YOON-BO
Sekarang saya telah melakukan ini,
ia sepatutnya membantu saya mengatasi penyesalan saya.
Bong-su.
Penyesalan saya telah diselesaikan,
jadi saya sudah selesai menjadi Bong-su.
Saya akan hidup sebagai Bae Gyeon-U.
Kemudian bagaimana dengan Gyeon-U yang sebenar?
Bae Gyeon-U?
Dia sudah menjadi hantu
yang hanya boleh muncul pada Hour of the Ox.
Jom pulang sekarang.
Tidak, tunggu.
-Hei.
-Anda mencederakannya!
saya pun sakit hati.
saya…
Saya sakit sama sahaja.
Hello.
mana azimat?
Anda terlalu tidak sabar.
Rakan yang dikasihi, adakah anda berhenti untuk bernafas?
Kenapa saya berbau cheonggukjang?
mana azimat?
Ia ada di sana.
awak buat apa?
kawan.
saya minta maaf.
Lepaskan saya segera.
Malah seorang daredevil seperti anda
harus tahu lebih baik
daripada mempertimbangkan
untuk memanggil Grim Reaper.
Grim Reaper tanpa senarai
tidak lebih baik daripada pembunuh.
Mereka boleh membunuh sesiapa sahaja
dan berapa ramai yang mereka mahu.
Malah roh jahat
mengelakkan Grim Reaper tanpa senarai.
Walau bagaimanapun terdesak anda,
anda tidak boleh melakukan ini.
Jadi apa?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya akan buang
hantu kecil yang melekat pada awak
berpura-pura menjadi dewa penaung anda.
Saya akan menyingkirkannya.
Tidak.
Anda tidak boleh.
Tidak!
Tidak.
jangan.
Jangan buat, okay?
Anda tidak boleh melakukannya. jangan!
Jangan buat begitu.
Saya mohon pada awak. Tolong jangan buat.
Tidak. Jangan lakukannya!
Sudah tiba masanya untuk anda
untuk berhenti menjadi bomoh.
jangan.
Tidak, jangan lakukannya.
jangan!
Tidak, jangan.
jangan buat.
jangan…
Saya membantu anda kerana anda meminta saya,
tetapi dia telah pergi terlalu jauh.
Melepaskan dia mungkin lebih baik
untuk anda dan dia.
Dia tidak akan datang.
Saya tidak berpegang kepadanya
untuk membuat dia datang.
Kemudian apa?
Saya meniru dia.
Dia tidak akan menyerah pada anaknya,
jadi bagaimana saya boleh menyerah padanya, anak saya?
Saya akan pergi sejauh mana dia pergi.
Walaupun dia melampaui batas?
Saya akan tetap mengikutinya.
Dia membuat saya tidak berdaya lagi.
Bagaimana dengan bayi saya?
Adakah dia takut kepada Grim Reapers…
dan roh jahat?
Dia salah di sana.
Patutlah dia paling takutkan aku.
Saya seorang ibu yang kehilangan anaknya.
Jadi bagaimana jika saya kehilangan dewa penaung saya?
Terdapat hantu rawak
untuk menggantikannya di mana-mana.
Bolehkah Gyeon-U benar-benar tidak kembali?
Jika Bong-su memutuskan untuk hidup sebagai Gyeon-U,
adakah Gyeon-U perlu menyerahkan tubuhnya
tanpa peluang untuk melawan?
Saya rasa begitu.
Saya mempunyai penyelesaian lain, walaupun.
Penyelesaian lain?
Bomoh lain hanya boleh menghiburkan
roh,
tetapi saya tahu bagaimana untuk memarahi mereka.
Anda akan berhenti memanah?
Apakah jenis karut itu?
saya berhenti.
Ia tidak menyeronokkan.
Bagaimana pula dengan pasukan kebangsaan
atau Sukan Olimpik?
Jika anda sangat menginginkannya,
berlatih dan bersaing sendiri!
-Bodoh, beraninya awak--
-Apa pun!
-Screw ini!
-Berhenti di sana!
Tidak!
Memanah adalah impian Gyeon-U.
Siapa anda untuk menyerah pada impiannya?
Saya Bae Gyeon-U.
Saya, orang yang berdiri di sini
ialah Bae Gyeon-U.
Mengapa anda peduli
apabila saya menyerah pada impian saya sendiri?
Awak bukan Gyeon-U. Awak Bong-su.
Jangan panggil saya "Bong-su," sial!
Itu bukan nama sebenar saya pula.
Anda membuat nama itu sesuka hati.
Saya tidak akan menggunakan nama buruk
yang dibuat oleh seseorang di tempat kejadian.
Jika anda tidak akan
memanggil saya sebagai Gyeon-U,
jangan bercakap dengan saya. faham?
Saya mempunyai penyelesaian lain, walaupun.
Roh jahat mempunyai cincin perak ini.
Bawa kepada saya.
Kemudian, roh jahat akan binasa.
Tidak, hentikan.
Jangan buat begitu.
jangan. Berhenti berbuat demikian.
bergerak!
Kenapa awak tak bagi saya buang barang saya?
Awak rasa awak siapa?
terima kasih.
Apa yang anda akan lakukan dengan itu?
Awak sepatutnya bertanya itu
sebelum awak memberikan saya cincin itu.
selamat tinggal.
tunggu.
maafkan saya.
Hei!
sial.
PYO JI-HO
Apa ini?
Hei, Seong-A. Apa yang saya buat?
Saya rasa saya kacau.
Hei.
awak okay tak? Bong-su.
Bong-su!
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua roh jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua roh jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
… Penuai Suram Neraka.
Tundukkan semua roh jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Hentikan! Sakit!
Sekarang dia mempunyai objek berhantu,
Yeomhwa akan memanggil Grim Reaper.
Mari kita mengalih perhatian Grim Reaper.
Saya akan menetapkan sempadan
dan menyembunyikan lokasi Bong-su.
Seong-A, kamu boleh pergi
ke tempat cincin itu dikebumikan
dan melakukan upacara.
JIWA MUDA HWAMOK!
Saya akan menyembunyikannya di sini,
dan anda boleh melindunginya
dengan upacara dari sana.
Kami akan memikat Grim Reaper
ke tempat yang salah.
Kami mengadakan upacara untuk menghiburkan
jiwa yang hilang. Tolong berundur.
Shoo.
BAE GYEON-U, LAHIR PADA 2007
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua semangat,
jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua roh jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Semoga matahari yang bersih melindungi kita daripada bahaya.
Lindungi kami dan izinkan kami kedamaian.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Semoga matahari yang bersih melindungi kita daripada bahaya.
Lindungi kami dan izinkan kami kedamaian.
BAE GYEON-U
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua roh jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Lindungi kami dan izinkan kami kedamaian.
-Semoga matahari yang bersih melindungi kita daripada bahaya.
-Hei!
-Lindungi kami dan izinkan kami keamanan.
-Lihat.
Seorang Grim Reaper ada di sana!
-Pejamkan mata anda!
-Hei!
Puan.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua roh jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua semangat…
MESTI HIDUP
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua roh jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
BAE GYEON-U, LAHIR PADA 2007
Semoga matahari yang bersih melindungi kita daripada bahaya.
Lindungi kami dan izinkan kami kedamaian.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Ia berjaya.
jom pergi.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Kalahkan semua semangat…
Hei!
Hei, awak!
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
kenapa…
Mengapa saya perlu mengalami kesakitan sedemikian?
Saya hanya mahu hidup.
Saya hanya mahu hidup, itu sahaja.
“Kalau orang hidup jadi hantu
sebab benci dunia
dan orang yang terkutuk,
takutkan mereka."
"Mereka boleh menggunakan mantra untuk mengalahkan kejahatan
untuk mengalahkan kamu sama sahaja."
Orang yang sepatutnya mati
ialah Yeomhwa.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua roh jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua semangat
jahat dan jahat.
Semoga ianya dapat dilaksanakan segera.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua semangat…
Siapakah itu?
Siapa yang mengutuk saya?
-Saya panggil awak, Grim Reaper of Neraka.
Siapakah itu?
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua roh jahat dan jahat.
Sesuatu telah berlaku.
Grim Reaper pergi.
Tidak.
-Saya memanggil awak, Grim Reaper of Neraka!
-Kalahkan semua roh…
Tidak.
Saya tidak boleh mati begini!
Saya tidak akan mati seperti ini.
Saya tidak pernah dapat melihat bayi saya.
Datang pada mama.
Saya memanggil anda, Grim Reaper of Neraka.
Tundukkan semua semangat…
-Semoga ia dilakukan dengan segera.
Saya memanggil awak, Grim Reaper of Neraka…
Wajah jembalang itu
dikatakan menangkis kejahatan.
"Kaedah Jimat Manusia
membolehkan seseorang
melindungi orang lain sebagai azimat."
"Berikan sesuatu dengan mata, hidung,
dan bibir sebagai pendirian anda."
"Walaupun awak tiada,
anda boleh melindungi mereka."
"Walaupun awak tiada…
ibu!
Tidak, Ibu.
kenapa?
Mengapa anda melakukannya?
Saya tahu awak akan pergi sepanjang jalan.
Jadi, saya memutuskan
untuk menunggu anda di penghujung kali ini.
kenapa…
Kenapa awak
berpaut dengan celaka seperti saya
dan berakhir begini?
Bukankah saya telah memberitahu anda
Saya tidak akan membiarkan anda pergi?
mak.
mak!
ibu…
Untuk menghapuskan dewa jahat,
Syurga dan Peri Bumi
kena mati.
Dia tidak tahu
apa yang dia lakukan sekarang.
Adakah anda akan membantu saya?
Jom pergi date kita.
Dia tahu.
Dia tahu segala-galanya.
Saya akan kembali
sebelum majlis graduasi.
Bomoh sudah mati.
Seong-A belum mati.
Seong-A. tunggu.
Saya akan datang kepada anda kali ini.
Saya akan bunuh dia jika saya jumpa dia.
Adakah dia akan bekerjasama?
Pergi!
Teruskan, Seong-A!
Sarikata: Jennifer Jean Lim